### В файле config.json перечислена следующая информация:**
* **"URL_COLUMN"** - буквенное название колонки root-таблицы, куда будут вставляться url-ы
* **"START_ROW"** - номер строки, с которой перечисляются ведомости в root-таблице
* **"NAME_COLUMN_THRESHOLD"** - число от 0 до 1 - минимальная доля имен в колонке, чтобы колонка считалась содержащей имена. Default = 0.7 
* **"GROUP_COLUMN_THRESHOLD"** - число от 0 до 1 - минимальная доля названий групп в колонке, чтобы колонка считалась содержащей группы. Default = 0.1
* **"MARK_COLUMN_THRESHOLD"** - число от 0 до 1 - минимальная доля чисел (за исключением формул) в колонке, чтобы колонка считалась содержащей оценки. Default = 0.2
* **"MARK_COUNT_THRESHOLD"** - (целое) минимальное число колонок с оценками в ведомости, чтобы она сохранилась
* **"ROOT_TABLE_ATTRS"** - массив названий колонок в root-таблице. Разъяснение некоторых:
    * MeanMark - средняя поставленная оценка
    * MeanPositiveMark - средняя ненулевая поставленная оценка
    * MeanMeanMark - среднее средних оценок студентов в ведомости
    * Excellent - число "отлов" и т.д.
* **"ATTR_COLUMNS"** - информация о корневой Google таблице
* **"STUDENT_TABLE_ATTRS"** - массив названий колонок в таблице студентов. Разъяснение некоторых:
    * IDCard - номер зачетки (доп. информация, пока нигде не используется)
    * MarkSum - сумма оценок (нужна для вычисления средней оценки у студента)
    * MarkCount - число оценок
    * Mean - средняя оценка
* **"MARK_TABLE_ATTRS"** - массив названий колонок в таблицах ведомостей. Разъяснение некоторых:
    * MarksDict - (str) словарь ненормированных (в исходном виде) оценок студента в виде: "{название оценки} {название колонки}", чтобы проще было понимать, откуда оценка взялась
    * MarksNorm - (str) массив нормированных оценок студента (по 10-балльной шкале)
    * Mean - средняя оценка студента
* **"URL_TYPE"** - типы форматов ведомостей, например, "Google Sheet" или "Sharepoint"
* **"STUDENT_LISTS_INITIAL_PATH"** - название папки, в которую будут загружаться excel-файлы со списками студентов. По умолчанию - tmp
* **"FAIL_STUDENTS_TOP"** - (от 0 до 1) какую долю студентов считаем неуспевающей (при сортировке по убыванию доли "неудов"). Например, топ-5% по доле "неудов"
* **"OVERESTIMATION_GREAT_PERCENT"** - (от 0 до 1) порог "завышения" по доле "отлов". Например, доля "отлов" - 1/2
* **"OVERESTIMATION_10_PERCENT"** - (от 0 до 1) порог "завышения" по доле "десяток". Например, доля "десяток" - 35%
